Para falar sobre Scrum principal é entender cada função:

1 - PO (Product Owner)

Responsável pelo backlog do produto, 
priorizando tarefas e garantindo que o time esteja trabalhando no que 
agrega mais valor ao negócio.

2 - Scrum Master

Facilita o processo, removendo, impedimentos e 
garantindo que a equipe siga os princípios do Scrum.

3 - Time (DEV)

Equipe multidisciplinar 
que executa as tarefas e entrega incrementos do produto.

Sistema Agil

- Todos os conjuntos são do sistema Agil, sistema onde todos colaboram
e entregas rapidas e eficientes, com Dailys, Sprint, Sprint Review.

- Utilizada em quase todo projeto na area de Tecnologia, por ser versatil
e totalmente eficiente, principalmente agilizamento de tarefas.

Product Backlog – Lista priorizada de funcionalidades e melhorias do produto.

Sprint Backlog – Conjunto de tarefas selecionadas para a sprint atual.

Incremento – A soma de todas as tarefas concluídas e testadas durante a sprint.

