Resumo sobre Test de Integração:

Verificar se todos os testes feitos são compativeis uns com os outros.
Verificar se todas as informações batem quando juntadas 
Reportar erros se caso a compatibilidade  de testes for rejeitada

Exemplos de Teste de Integração:
Login e Cadastro ambas se conectarem como telas e darem certo.

Ciclo de desenvolvimento do Software:

Planejamento, Requisitos do Software, Analise de Projeto, Implementação.

Planajamento de Testes, Projetar Testes, Implementar Testes, Executar Testes.
Etapa final: Revisar os Testes.


Test E2E: Resumo de todos os fluxos dos Testes, desde a tela de fazer cadastro até a parte de finalização
de compras.

nisso vem cada etapa e fundamentos para realização de Testes.
Abrangência: Inclui interfaces, banco de dados, APIs, integrações e serviços externos.
Ferramentas comuns: Cypress, Selenium, Playwright, TestCafe, entre outras

